Katakan padaku, Aman.
- Nona Bhagyashree..
Rajat memenangkan penghargaan tersebut.
Benar-benar?
Bersumpahlah padaku.
Yang mulia..
Rajat kami memenangkan penghargaan.
Terima kasih!  Anda
memberi saya kabar baik.
Sayang, cepat kemari.
Sayang..
Beruntung!  Tara!
Riddhi!  Cepat kesini..
Apa yang telah terjadi?
Rajat menang!
Dia mendapat penghargaan.
Ini adalah berita bagus.
Saya akan membagikan permen hari ini.
- Selamat.
Ya.. - Hei.. Bu..
Anda bisa membagikan
manisannya nanti.
Beri kami permen dulu.
Dapatkan manisan pilihan Anda.
Uang.. Beri dia uang.  - Ayah..
Saya punya uang.
Saya akan membeli permen, oke?
Anda punya uang?  Beruntung!
Itu bagus.
- Bu, apakah kamu melihatnya?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Mamta sangat beruntung
bagi keluarga kami.
Dia datang hari ini dan Saudara
Rajat mendapat penghargaan.
Bu, mereka pasangan yang serasi.
Rajat menikahi Mamta!
Itu bagus.
- Tunggu apa lagi?  Ayo menari.
'Selamat, Tuan!'
'Kau tahu, Asika?'
'Sama seperti suamimu, bahkan
kamu pun beruntung bagiku.'
'Saya mendapatkan penghargaan
ini selama lima tahun berturut-turut.'
'Indah sekali, Tuan.
- Benar-benar?'
'Ayo, tunggu.  Ayo..'
'Tunggu.'
'Tuan, istriku, Ashika
sangat beruntung bagiku.'
"Tapi kamu tidak pernah memenangkan penghargaan apa pun."
'Tuan, tapi..'
'Saya telah menghadiri acara
penghargaan yang begitu besar.'
'Kamu meneleponku.
Anda memiliki begitu banyak karyawan
'tapi kamu memilihku untuk
datang ke acara penghargaan.'
'Dan bagian terbaiknya adalah'
'bahwa kamu adalah bosku.'
'Terima kasih, Tuan.  Pak,
saya tidak punya mimpi besar.'
'Apa pun yang kumiliki
adalah yang terbaik.'
Saya memiliki istri terbaik, bos
terbaik, dan pekerjaan terbaik.'
'Apa lagi yang kuinginkan?'
'Kamu terus memenangkan
penghargaan ini.'
'Aku akan bahagia untukmu.
- Bu..'
'Apakah kamu bahagia
seperti suamimu?'
'Katakanlah.'
Hore!  Ayahku menang..
Tuan Thakkar, bisakah Anda
menyampaikan beberapa patah kata?
Terima kasih banyak, semuanya.
Saya berterima kasih kepada
semua orang yang hadir di sini
dan saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
tim juri kami yang telah mempertimbangkan saya
layak menerima penghargaan ini.
Ada pepatah yang
mengatakan bahwa di balik
setiap pria sukses
ada seorang wanita.
Dan itu menarik
bahwa ada seorang wanita
dibalik kesuksesanku.
Dan saya ingin memberikan
penghargaan kepada wanita itu
dan dia adalah istriku,
Nona Ashika Thakkar.
Hai teman-teman.. Coba tebak..
Saya adalah bagian dari fungsi
penghargaan yang luar biasa ini..
Dan saya juga bersama
pemenang penghargaan CEO terbaik
Tuan Rajat Thakkar.
Teman-teman, kalian semua bisa melihat..
Penonton bersorak untuknya.
Astaga!
Teman-teman, gadis sutra berkilau.
Dia duduk di sebelahku.
Ayo teman-teman.
Dengan baik..
Permisi.
Anda adalah gadis
sutra berkilau, bukan?
Bu, maukah Anda melambai
ke arah penggemar saya?
Dia melemparkan sikap.
Lupakan saja.. Lagi pula,
Iklan itu tidak begitu bagus.
Ngomong-ngomong..
Apa yang aku katakan?
Lihat..
- Apa dia sudah gila?
Aku tidak mengirimnya
untuk melindungi Ashika.
Apa yang dia lakukan?
Teman-teman, mohon
tunggu sebentar.
Aku akan live sebentar lagi, oke?
Adio!
Kakak ipar, kakakmu menang.
Anda pasti pernah melihatnya.
- Ya, benar.
Aku melihatnya langsung dan
aku juga melihat kebodohanmu.
Siapa yang kamu lindungi?
- Hai..
Dialah orangnya..
Gadis sutra berkilauan.
Dia adalah mantan
istri Saudara Rajat.
Dia adalah ibu Sai.
Apa!
Yang memakai gaun warna peach
apakah ibu Sai?  - 'Ibuku..'
Dan Anda berbicara
seperti penggemarnya.
Apakah kamu tidak mengetahui hal ini?
Anda tidak bisa
berteman dengannya.
Dipahami?
- Aku melakukan kesalahan.
Dia adalah mantan istri Rajat..
Mamta, apa yang kamu lakukan?
Maaf, Kakak Ipar.
Aku tidak tahu kalau
dia adalah ibu Sai.
Bagaimanapun, dia pergi.
'Ibuku pergi?'
Mama..
Bu, dimana kamu?
Apakah kamu ibuku?
- Tidak, sayang.
Kemana ibuku pergi?
Kenapa dia bertanya seperti ini?
Apakah dia tidak
mengenali ibunya?
Arsh.. Arsh, dengarkan aku.
- Apa-apaan ini, Chitra!
Bagaimana saya bisa kalah?
Apakah ini pengaturan Anda?
Bawa temanmu itu ke kamarku.
Sekarang.
Bu, dimana kamu?
Mama.
Permisi.
Seorang gadis kecil ada di sini.
Sai.  Kemana dia pergi?
Dia mungkin pergi
ke kamar kecil.
Bagaimana dia bisa pergi sendiri?
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang sibuk?
Bagaimana kamu bisa membiarkan
dia pergi ke kamar kecil sendirian?
Apa?  - Ada kerumunan.
Anda seharusnya berhati-hati.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia akan berada di suatu tempat di sekitar.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Dan kenapa kamu begitu
mengkhawatirkan Sai?
Pergi saja dan nikmati pestanya.
Dan jangan ganggu aku.
Dia keterlaluan!
- Ya teman-teman.
Di mana dia akan berada?
- Jadi aku mengatakan itu..
Lihat saja.
Lihat saja getarannya.
Sialan!
Mengapa Rajat mendedikasikan
penghargaannya kepada Anda?
Mengapa?
Saya tidak tahu!
Jika Anda memiliki masalah
dengan itu, tanyakan
sendiri padanya.
Saya sama terkejutnya dengan Anda.
Tapi aku tidak
mengerti kenapa kamu
bersikap seperti ini
padaku karena dia.
Jangan melampiaskan
amarahmu padaku, Harsh.
Diam!
Chitra berjanji padaku.
Saya juga telah menyuap juri.
Lalu bagaimana aku bisa kalah?
Bagaimana saya bisa kalah?
Bagaimana Rajat menang?
Pak, perusahaan Anda masih
sangat muda dibandingkan dengan
perusahaan yang telah memenangkan
penghargaan ini sampai sekarang
Baru empat tahun sejak
RT Industries dimulai.
Dan Anda telah memenangkan penghargaan sebesar itu.
Bagaimana perasaanmu?
- Saya merasa baik-baik saja.
Namun saya ingin
memberitahu semua orang
bahwa penghargaan
ini bukanlah tujuan saya.
Jalan masih panjang.
Ada pepatah.
'Tujuanku jauh.
Perjalananku masih panjang.'
'Aku harus menepati janji
yang kubuat pada diriku sendiri.'
Tuan, Anda mendedikasikan
penghargaan ini untuk istri Anda.
Tapi sejauh yang kami
tahu, Anda berdua terpisah.
Jadi mengapa Anda mendedikasikan
penghargaan Anda untuknya?
Dia telah mengajariku satu hal.
Orang tidak melihat
kebaikan seseorang.
Mereka melihat kekayaannya
dan saldo banknya.
Cinta tidak penting bagi orang-orang.
Tapi saldo bank yang besar,
rumah besar, dan mobil besar bisa.
Saya senang dengan apa pun yang saya miliki.
Namun istri saya mengajari
saya untuk menjadi serakah.
Jadi, saya memberinya penghargaan dan
mendedikasikan penghargaan ini untuknya.
Anda telah memenangkan penghargaan
ini selama delapan tahun terakhir.
Tidak apa-apa jika
Anda kalah tahun ini.
Apa masalahnya?
Menang lagi tahun depan.
Aku percaya padamu, sayangku.
Saya ingin jawaban.
Jawaban yang lugas.
Bagaimana Rajat menang?
Anda berjanji untuk membuat saya menang.
Jadi, bagaimana aku bisa kalah?
Kami memberi namamu, Harsh.
Tapi ada orang lain
yang menjadi juri juga.
Rajat bukan lagi ikan kecil.
Tahun ini omzet RT Industries
lebih banyak dari
perusahaan Anda.
Dia memiliki lebih banyak kesepakatan dan
meluncurkan lebih banyak proyek tahun ini.
Tanyakan pada diri Anda mengapa
Anda kalah dan mengapa dia menang.
Pikirkan tentang mengalahkannya nanti.
Bersaing dengannya dulu!
Itu pahit tapi benar.
Rajat Thakkar telah
menjadi pemain
yang lebih besar dari
Anda dalam game ini.
Uang tidak akan cukup untuk
mengalahkannya sekarang.
Kamu juga harus bekerja
keras seperti dia, Harsh.
Keluar.
Untung dia kalah.
Dia pantas mendapatkannya.
Itu semua karena kamu.
Hanya karena kamu!
Karena aku?
Tutup mulutmu!
Anda meninggalkan dia.
Jadi dia membalas dendam padaku.
aku meninggalkannya.
Dan aku datang kepadamu.
Karena aku mencintaimu, Harsh.
Saya meninggalkan suami saya.
Saya meninggalkan putri saya.
Aku meninggalkan seluruh
duniaku dan mendatangimu.
Dan..
Saya tidak ada hubungannya
dengan apa yang
dia lakukan setelah
saya meninggalkannya.
Tetapi jika Anda
memperlakukan saya
seperti ini hanya
karena kekalahan kecil
kalau begitu, Harsh, aku
harus bertanya pada diriku
sendiri apakah aku melakukan
kesalahan dengan memilihmu.
Ingatlah satu hal
lagi, Harsh Gujral.
Jika Anda pernah menyalahkan saya
lagi atas kekalahan atau kegagalan Anda..
Segalanya akan menjadi
lebih buruk di antara kita.
Bu, dimana kamu?
Bu, pintunya terkunci.
Silakan buka.
Sai.
Bu, pintunya terkunci.
Silakan buka.
Permisi.
Pernahkah Anda melihat seorang
gadis mengenakan gaun merah?
Tidak, saya belum melakukannya.
- Oke.
Kemana perginya Sai?
Sai.
Bu, aku terkunci di dalam.
Bu, di dalam
ruangan sangat gelap.
Sai.  - Nenek, buka pintunya.
Sai.
Ayah, Ibu, buka pintunya.
Nona Pari, buka pintunya.
Saya menjadi takut.
Sai.  Sai, kamu di dalam?
Wanita malaikat!  saya di dalam.
Nona malaikat,
tolong buka pintunya.
Nona malaikat, aku takut.
Tolong bawa aku keluar.
Sai, jangan takut..
Sai..
Pintu ini tidak terbuka.  Sai.
Sai, jangan takut, oke?
Saya akan segera membuka pintu.
Saya menjadi takut.
Tolong bawa aku keluar.
Sai, jangan takut, sayang.
Anda kuat dan berani, bukan?
Lakukan ini.  Duduk.
Ayo, duduk.
Sai, apakah kamu sudah duduk?
Bahkan aku duduk bersamamu.
Jangan takut.
Sai, apakah kamu sudah duduk?
- Ya, aku duduk.
Sai.
Sai, bisakah kamu melihat sariku di sana?
Pegang sari itu sekarang.
Tarik ke arah Anda.
Nona malaikat, aku takut.
Sai, kamu adalah gadis pemberani.
Sai, taruh semua ketakutanmu
pada sari ini sekarang.
Nona bidadari, bagaimana
rasa takut itu bisa dihilangkan?
Caranya mudah sekali, Sai.
Nah, lakukan ini.
Pegang sari ini erat-erat
dan bawa ke wajah Anda.
Tiup dengan kencang.
Saat Anda meniup untuk
pertama kalinya, Anda
akan mengatasi
sebagian rasa takut Anda.
Saat kamu meniup untuk kedua
kalinya separuh rasa
takutmu akan hilang.
Tiup dengan kuat
untuk ketiga kalinya.
Semua ketakutanmu akan hilang.
Ayolah, Sai.  Kamu bisa.
Satu dua tiga.
Apakah kamu meledakkannya?
- Ya.
'Sai akan tenang melalui
latihan pernapasan ini.'
Sai, kamu tahu?
Anda tahu apa yang dilakukan Cokelat kemarin?
- Apa yang dia lakukan?
Aku membiarkan tutup
botol selai stroberi terbuka
secara tidak sengaja.
Cokelat melihatnya dan
menghabiskan seluruh botolnya.
Dia menikmatinya.
Anda tahu apa yang terjadi kemudian?
Mulut coklat berubah menjadi merah muda.
Benar-benar?  - Ya.
Yah, aku bertanya-tanya
apakah saya harus memanggilnya
Cokelat atau stroberi untuk selanjutnya?
Aku berpikir apakah kita harus
memanggilnya Chocoberry?
'Sai sepertinya sudah tenang.'
'Saya harus menemukan
cara untuk membuka pintu ini.'
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar ..
Ponsel saya ..
Saya bisa mendapatkan
nomor resepsi dari internet.
Nona malaikat, kamu dimana?
saya takut.
Sai, jangan takut.
Saya di sini.
Baiklah?  Saya di dekat Anda.
Mengapa tidak ada yang menjawab?
Bagaimana cara mengeluarkan Sai?
Permisi.  Seorang gadis
kecil terkunci di dalam.
Apakah Anda memiliki kunci utama?
Bisakah kamu membuka pintunya?
Bu, harap tunggu.
Saya akan membawakan kuncinya untuk Anda.
Tolong lakukan dengan cepat.
Nona malaikat, kamu dimana?
saya takut.
Aku di sini, sayang.
Saya tidak pergi ke mana pun.
Pintunya akan terbuka suatu
saat nanti, oke?  Jangan kuatir.
Sai, hitung sampai sepuluh, oke?
Pintunya akan
terbuka saat itu, oke?
Ayo, mulai menghitung.
Satu, dua..
Dengar, pintunya akan dibuka
sekarang.  Bergerak sedikit ke belakang.
Jika tidak, Anda akan terluka.
Ayo, bangun.
Wanita malaikat!
Itu benar.  Seorang ibu tidak akan
pernah bisa melihat anaknya kesakitan.
Melihat ibu dan putrinya seperti
ini, aku menjadi emosional.
Bu, saya ketakutan.
Saat itu sangat gelap.
Ya, tapi aku bersamamu, bukan?
Kamu sangat kuat.
Kamu keluar sekarang.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Ayahmu telah menerima
penghargaan di bawah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang mencari ibuku.
Kamu datang untuk mencari ibumu?
Apakah ibumu ada di sini?
Ibunya tidak ada di sini!
Mengapa kamu memasukkan omong
kosong ini ke dalam pikiran putriku?
Apa yang kamu lakukan
di sini bersamanya?
Sayang, kamu tidak perlu
mendengarkan omong kosongnya.
Ibumu tidak ada di sini.
Siapa yang membawamu ke sini?
Mengapa kamu berbicara seperti itu kepada anak kecil?
- Diam!
Apakah Anda akan mengajari
saya apa yang harus saya lakukan?
Maukah kamu mengajariku
cara berbicara dengan putriku?
Ibumu tidak ada di sini, sayang.
Siapa yang membawamu
ke sini?  Siapa yang
memberitahumu bahwa
ibumu ada di sini?  Benarkah?
Anda tidak akan pernah belajar
bagaimana berperilaku dengan anak-anak.
Tapi apa pun yang Anda
pikirkan, hentikan saja.
Anda seharusnya mencoba memahami
apa yang terjadi padanya terlebih dahulu.
Kenapa dia berada
dalam kondisi seperti ini!
Saat Anda sibuk memberikan
wawancara di lantai bawah
Sai terkunci di sini.
Dia dikurung di dalam karena
aku bertanya-tanya berapa jam.
Dia takut.  Dia menangis.
Anda seharusnya bertanya terlebih
dahulu apa yang terjadi padanya.
Bagaimana kabarnya!  Tapi tidak.
Ayah macam apa kamu?  - Diam.
Simpan omong kosongmu
untuk dirimu sendiri.
Kamu pikir kamu siapa?
- Tuan Thakkar.
Saya telah mengatakan ini kepada Anda
sebelumnya dan saya akan mengulanginya sendiri.
Jika Anda ingin berbicara dengan saya,
lebih baik Anda menjaga bahasa Anda.
Saya tidak akan mentolerir sikap kurang ajar.
Setidaknya pikirkan siapa yang ada di sini.
Putrimu ada di sini.
Teladan seperti apa
yang Anda berikan?
Katakan padaku, penghargaan
apa yang kamu menangkan?
Anda memenangkan penghargaan sebagai CEO terbaik
dan saya yakin Anda pantas mendapatkannya.
Tapi caramu bersikap
terhadap putrimu
terutama saat dia ketakutan
Saya dapat mengatakan dengan
yakin bahwa jika ada penghargaan
untuk orang tua terburuk, Anda
akan memenangkannya setiap tahun.
Faktanya, Anda akan
memenangkannya setiap hari.
Anda tidak pantas disebut orang tua.
- Benar-benar?
Saya tidak pantas
disebut orang tua?
Lalu siapa yang pantas mendapatkannya?  Anda?
- Ya.
Jika kamu tidak bisa merawat
putrimu, berikan dia padaku.
Saya akan menjaganya dengan baik.  Kemarilah, Sai.
- Menjauhlah.
Jangan berani-beraninya
kamu menyentuh putriku
Ayah, Bu, tolong
jangan berkelahi.
Tidak sayang, tidak apa-apa.
Saya telah mengatakan ini kepada Anda
sebelumnya dan saya mengulanginya sendiri.
Jauhi keluarga dan putriku.
Anda akan bertunangan, bukan?
Saya yakin Anda sudah melakukannya.
Lalu mengapa kamu
berada di sekitar putriku?
Apakah ibuku mengatakan
yang sebenarnya?
Anda tidak dapat memiliki anak.
Jadi, perhatianmu
tertuju pada putriku.
Apakah Anda ingin mencurinya?
Nona Savi Bhosale, ini
peringatan terakhir saya.
Jangan terlihat di
sekitar putriku lagi.
Atau jika saya melewati batas,
Anda tidak akan menyukainya.
Ayo pergi, sayang.  Datang.
Apa yang terjadi, Savi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang Tuan Thakkar
katakan padamu?
Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.
Tuan Gujral, Anda telah memenangkan
penghargaan ini sejak delapan tahun.
Kali ini, orang lain menang.
Bagaimana perasaanmu?
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Beri aku satu detik saja.
Oke?  Permisi.
Ada apa, Gujral?  Apakah Anda
trauma dengan kehilangan Anda?
Tenang, Thakkar.
Kenapa kamu selalu
meledak seperti bom?
Teman-teman saya di media
menanyakan sesuatu kepada saya.
Jadi, aku berpikir untuk menjawab
pertanyaan mereka dengan kamu di sisiku.
Jadi, Anda semua mengajukan
pertanyaan kepada saya.
Anda ingin tahu bagaimana
perasaan saya setelah kehilangan ini.
Aku tidak bisa memberitahumu bagaimana perasaanku.
Idealnya, saya seharusnya
merasa tidak enak.
Namun yang membuat saya lebih bahagia adalah
kemenangan selama delapan tahun berturut-turut
apakah ini kehilanganku.
Pikirkan tentang
siapa aku kalah.
Untuk muridku.
Dia adalah mantan karyawanku.
Saya selalu tahu bahwa anak
ini akan melakukan sesuatu.
Bahwa dia memilikinya di dalam dirinya.
Lebih-lebih lagi..
Dia memilihku sebagai mentornya.
Selamat, Saudaraku.
Aku sangat bangga padamu.
Lanjutkan kerja baikmu.
Hanya ahli perhiasan yang
dapat mengidentifikasi permata asli.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa Rajat adalah mantan karyawanku.
Maaf, kesalahanku.
Rajat bukan mantan karyawanku.
Dia adalah penemuanku.
Siapa dia sebelum ini?
Tidak seorang pun.  Nol.
Saya tidak mengatakan saya
yang menciptakannya.  TIDAK.
Tidak ada yang bisa membuat siapa pun.
Dimanapun dia berada saat ini adalah
karena sedikit kerja kerasnya juga.
Maksudku, 40 persen kerja keras
dan 60 persen bimbingan dariku.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa
bahagianya saya melihatnya di posisi ini.
Aku.. aku merasa emosional.
Emosiku akan keluar.
Oleh karena itu saya..
Saya telah mengadakan
pesta besar hari ini untuk
merayakan kebangkitannya
dari nol menjadi pahlawan.
Apalagi untuk kemenangan Rajat.
Lanjutkan kerja baikmu!
Wow!  Satu pesta lagi!
Ini akan menyenangkan!
Jadi Pak Rajat, Anda akan
menghadiri pestanya kan?
Sama sekali tidak.
Tapi pesta telah diselenggarakan
untuk kemenangan Anda.
Jika kamu tidak ada di sana, maka..
Tunggu sebentar.
Apakah kamu menolak karena
Tuan Gujral berkencan
dengan mantan istrimu?
Saya pikir inilah alasannya.
Tidak apa-apa, saya bisa mengerti.
Anda mungkin merasa
sedikit tidak nyaman.
Mohon dijawab Pak Rajat.
Apakah ini alasannya?
Mengapa kamu tidak
menghadiri pesta Tuan Gujral?
Tuan Gujral mengadakan pesta
untuk merayakan kemenangan Anda.
Tidakkah menurutmu
ketidakhadiranmu itu agak tidak sopan?
Permisi.  Tunggu sebentar.
Katakan ya, Thakkar.
Jika tidak, orang akan
mengira Anda masih punya
perasaannya pada Ashika.
Dan tahukah Anda
apa yang lebih buruk?
Bahkan setelah
menghasilkan begitu
banyak uang, orang-orang
akan melihat Anda
sebagai pria kelas menengah yang sama.
Tahukah Anda, kekayaan tidak
cocok untuk sebagian orang.
Dengan uang atau tanpa uang
pecundang tetaplah pecundang.
Tidak.. Jangan lihat aku seperti ini.
Begini, jika Anda
ingin menjadi kelas atas
kemudian menjadi kelas atas.
Kangen mantan istri..
menjadi tidak nyaman..
semua ini adalah
amukan kelas menengah.
Bagi kami, pernikahan adalah
sebuah tanda di atas kertas perceraian.
Siapa milikmu
kemarin, milikku hari ini.
Bukan masalah besar.
Jadi, beritahu kami, Tuan Rajat,
maukah Anda pergi ke pesta itu?
Terima kasih banyak kawan.
Cukup banyak pertanyaan untuk hari ini.
Tidak ada pertanyaan lagi.
- Ya, tentu saja.
Saya akan menghadiri pesta ini.
Apakah kalian semua mendengar?
Penemuan saya, pengikut saya..
Tuan Thakkar akan
datang ke pesta hari ini.
Semua teman media juga diundang.
Kalian semua pasti
akan datang ke pesta ini.
Terima kasih.. Terima kasih pak.
Pak..
Satu pertanyaan terakhir, Pak.
Saya tahu persis apa
yang sedang Anda lakukan.
Awalnya aku kecewa padamu
karena kamu tidak bisa
memberiku penghargaan.
Tapi sekarang saya terkesan
bahwa kamu telah memahami semua
yang terjadi dalam
pikiran jahatku.
Saya penggemar
pikiran jahat Anda ini.
Bajingan!  - Apa?
kataku bajingan.
Ini akan menjadi pelecehan bagi orang lain.
Bagi Anda, itu adalah
deskripsi kepribadian.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Permisi.
Anda melupakan saya, kan?
Oh!
Sepertinya ada yang sedang kesal.
- Mengapa?
Bukankah seharusnya begitu?
- TIDAK.
Tidak lagi.
Karena ada kejutan
menunggumu di rumah.
Saya berjanji kepada Anda.
Melihat keterkejutan
itu, amarahmu akan sirna.
Itu akan hilang seketika.
Ya, setelah sikapmu
terhadapku hari ini
Saya pantas mendapat kejutan.
Tentu saja.  - Itu juga, bagus.
Bukan yang bagus, sayang..
itu akan luar biasa!
'Sai!'
'Kamu terus mencoba
memasuki rumah dan hidupku.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Mengapa kamu datang
ke hadapanku lagi dan lagi?'
'Apakah kamu tertarik padaku?'
'Apakah kamu ingin mendekatiku?'
'Apa maksud Anda, Tuan Thakkar?'
'Sai hanyalah alasan.'
'Terkadang ibumu mencoba'
'Kadang-kadang kamu mencoba..
- Minggir.'
'untuk menjalin
hubungan denganku.'
'Kamu ingin menjalin
hubungan denganku, kan?'
'Tolong pindah.  - Bagus.'
‘Jadi, mari kita lakukan ritualnya hari ini.
- Tolong minggir.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!'
'Ini yang kamu inginkan, kan?
Simpan semuanya.'
'Sekarang kamu sudah mendapatkan
pertandamu.  Bagaimana kalau kita mulai?'
'Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu datang kepadaku sekarang?'
'Apakah kamu tidak menginginkan
hubungan apa pun denganku?'
'Pindah.'
'Sekarang setelah kamu mendapat
pertanda, apakah semuanya sudah berakhir?'
'Silakan pindah, Tuan Thakkar.'
'Tidak ingin mempertahankan
hubungan apa pun?'
'Tolong pindah.'